🧩 Estrutura geral da home (modelo Replit)
1. Cabeçalho
Mantém o logo "Design para Estética" alinhado à esquerda.

Menu horizontal com: Início | Categorias | Designers | Formatos | Tutoriais | Suporte.

Avatar do usuário com dropdown de perfil (no canto direito, como está).

2. Hero section (banner inicial)
✅ Alinhar com o primeiro print:

Fundo bege suave #FFF5EB

Texto grande e centralizado:

arduino
Copiar
Editar
A Melhor plataforma de
Artes para Estética do Brasil
Destaque com font-weight: 700 e font-size: 2.25rem.

"Artes para Estética do Brasil" com #A85C20.

Subtítulo abaixo:

matlab
Copiar
Editar
Artes 100% editáveis para sua clínica de estética, criadas para facilitar sua rotina com qualidade profissional.
Usar #4B4B4B para o texto normal e #2D2D2D para destaques.

Dois ícones com mini badges:

👥 +3 mil membros

⭐ Avaliado 5 estrelas

3. Barra de busca
Centralizada abaixo do banner.

Estilo clean com bordas arredondadas.

Placeholder: Busque por artes, categorias, temas…

4. Título de seção
Texto à esquerda:

Copiar
Editar
🗂️ Escolha sua categoria
Subtítulo abaixo: Encontre recursos ideais para sua clínica de estética

Cor do texto: #262626 com destaque em #A85C20.

5. Feed de artes
➡️ Esse é o ponto principal que precisa melhorar no Replit:

📌 Como está no segundo print (atualmente):

Artes em cartões grandes, com proporções desalinhadas.

Responsividade falha e scroll horizontal confuso.

📌 Como deve ficar (primeiro print):

Feed 100% responsivo com grid dinâmico usando CSS:

css
Copiar
Editar
display: grid;
grid-template-columns: repeat(auto-fill, minmax(180px, 1fr));
gap: 12px;
As imagens devem manter a proporção original (1:1 ou 9:16):

object-fit: cover

aspect-ratio: 1/1 ou aspect-ratio: 9/16 com base no formato.

Ao passar o mouse, adicionar leve efeito de elevação (box-shadow).

Adicionar selos como "Premium" e botão "Editar no Canva" ao hover.

🎨 Paleta de Cores (do Lovable - Print 1)
Elemento	Cor Hex	Uso
Fundo da hero section	#FFF5EB	Banner inicial
Título em destaque	#A85C20	Palavras como "Estética", "Brasil"
Texto escuro	#2D2D2D	Títulos e destaque
Texto leve	#4B4B4B	Subtítulos
Botões primários	#1C64F2	Botão "Editar no Canva", etc.
Fundo geral	#FFFFFF	Background das seções